[pemutaran musik]
Bolehkah aku mengajarimu trik yang bagus?
Begini, kapan pun Anda
terjebak dalam perdebatan,
lalu memasang wajah marah.
Semua orang akan
berpikir bahwa Anda
sedang memikirkan
sesuatu yang penting
atau sesuatu yang
sangat serius, jadi
tidak ada yang akan
bertanya padamu.
- Apakah itu?
- Ya.
- Perlihatkan pada saya.
- Seperti ini.
[pemutaran musik]
[pengatur waktu terus berdetak]
[mendesah]
Luar biasa, Bansu!
Anda benar sekali.
Anda harus membuatnya
terlihat bagus untuk dijual.
[pemutaran musik]
Anda harus membuatnya terlihat bagus
untuk menjualnya.
Benar.
Bansu, kamu luar biasa!
Kamu tidak berada di dekatku,
tetapi kamu bersamaku.
- Bu, teh.
- Katakan sesuatu padaku.
Kapan DM Ripudaman masuk?
Dia sudah lama datang.
Dia ada di kamarnya.
- Apa?
- Ya.
[pemutaran musik]
Bolehkah saya masuk, Pak?
Pak, bisakah kami pergi dan berbicara
dengan penduduk Gomti Nagar?
Masuk.
Ya, kami akan melakukannya.
Selamat pagi Pak.
Saya Kavya Bansal Pradhan,
SDM.  Saya bergabung hari ini.
Maksudmu, bergabung kembali.
Bukankah kamu diskors?
Pak, sekarang sudah terpasang.
- Ini, periksa.
- Memberi.  Oh!
Sangat bagus.
Ya pak.
Dengan baik...
Saya tidak menyadari
bahwa Anda telah masuk.
Maaf.
Mulai besok, saya akan
memberitahu Anda di Anda
ruang rias segera setelah
saya sampai di kantor.
aku minta maaf, apa?
Maksudku, kamar kecil.
Bukankah kamu di kamar kecil?
Dan
Saya tidak mengganggu wanita
ketika mereka sedang berdandan.
Tidak, Pak, saya tidak berdandan.
Tidak apa-apa.
Tampil cantik adalah
hak asasi wanita.
Bagaimana menurutmu, Shubh?
[tertawa]
Saya minta maaf karena datang terlambat, Pak.
Tapi bisakah kita membicarakan bisnis sekarang?
Bicara bisnis?
Saya telah membicarakan
bisnis selama ini, Kavya.
Saya tidak sampai di
sini dengan lulus dari
akademi IAS dan
bekerja selama tiga tahun.
Saya DM promosi
dari kader Bihar.
Saya telah bekerja keras selama
bertahun-tahun untuk mencapai sini.
Dan setelah itu,
menantu seorang menteri
akan membuatku menunggu.
Saya sudah membahas bisnis
dengan petugas yang hadir.
[pemutaran musik]
Lihat, Pak Ripudaman.
Saya minta maaf jika saya
menyinggung Anda dengan cara apa pun.
Namun sebagai SDM,
Saya ingin memimpin
proyek Gomti Nagar.
Anda dapat memberi pengarahan kepada saya dan Tn.
Shubh Thakur adalah petugas peserta pelatihan.
Saya akan menjelaskan pekerjaan itu kepadanya.
Anda ingin yang singkat?
Saya akan memberi pengarahan kepada Anda.
- Di Sini.
- Terima kasih.
Korupsi meningkat di distrik ini
dalam beberapa tahun terakhir.
Lakukan satu hal, duduklah di kursi Anda
dan nikmati sejuknya udara dari AC.
Dan pikirkan bagaimana caranya
basmi korupsi ini.
Dan jika menyangkut
pekerjaan di luar,
baik itu... kita...
Kami para pria akan menanganinya.
Seperti yang Anda katakan, Pak.
Pergi dan mulai pekerjaanmu.
Tandai kehadiran Anda
pada jam 6 sore dan pulang.
Silakan.
[pemutaran musik]
Ya ampun.
Pastilah begitu damai antara
tahun 1922 dan 1951, bukan?
Kenapa Pak?
Perempuan tidak bisa menjadi IAS saat itu.
Pak, 21% perempuan
sekarang menjadi petugas IAS.
Ya, sekitar 2-3% dari
mereka pasti sudah berhenti.
Saya tidak menentang wanita.
Tapi kami para pria harus
menanggung akibat dari taktik mereka.
Cukuplah jika mereka menikah
dan merawat suami,
anak, dan ibu mertuanya.
Mengurus urusan negara
bukan secangkir teh mereka.
Wanita mengirimkan
roket ke bulan, tapi pria
seperti itu tidak bisa
mengubah pola pikir mereka.
Otak mereka bertekuk lutut.
Jika pola pikirnya tidak berubah,
maka itu harus diubah.
[pemutaran musik]
Beritahu kami, Tuan Adhiraj Pradhan.
Jika Anda sudah selesai bermain video game,
lalu beri kami saran Anda.
Pak, semuanya sudah sangat tua di
sini bahkan internet pun bekerja lambat.
Apa?
[pemutaran musik]
Maaf aku...
Saya ingin menunjukkan kepada
Anda semua bagaimana kita dapat
mencapai kedua tujuan tersebut
dengan dana perbendaharaan.
Pak, jika Anda mengizinkan,
saya akan datang ke sana dan...
Ya, silakan datang.
Terima kasih Pak.
Pak.
Ini adalah solusi kami yang
beranggaran rendah dan berdampak besar.
Investasi lebih sedikit,
tetapi lebih efektif.  Lihat ini.
Nak, mungkin kamu tidak
mendengarkan kami dengan seksama.
Kami tidak punya anggaran untuk CCTV.
Kami tidak punya uang.
Bukan CCTV.
Lihat papan di bawahnya, paman.
Maaf.
Lihat papan di bawahnya, Pak.
Kamera lama yang sama, tapi papannya
baru dan berkilau.
Bagaimana penonton mengetahui
apakah kamera berfungsi atau tidak?
Papan-papan ini hanya untuk
menakut-nakuti elemen anti-sosial.
Orang-orang akan
waspada saat melihat papan
itu dan kita tidak
memerlukan kamera CCTV.
Lewat sini,
kami juga mampu membeli
makanan tengah hari untuk anak-anak.
[pemutaran musik]
Maaf.
[bertepuk tangan]
Ini disebut ide anak muda.
Saya suka idenya.
[pemutaran musik]
Bolehkah saya masuk, Pak?
SDM, Bu.
Masuk.
Pak, saya telah menemukan
solusi untuk tugas yang Anda berikan.
Pak, bolehkah saya masuk?
Hei, Shubh.
Masuklah.
Oke, secepat ini?
Pak, saya seorang wanita, saya tidak bisa menahannya.
Kita harus mengatur
negara, rumah kita, suami,
semua sekaligus.
Jadi, kita tidak membuang waktu untuk berbicara.
[pemutaran musik]
Pak, ada kamera CCTV di
banyak tempat di kantor kami.
Namun ada banyak sudut
yang berada di luar pandangan
CCTV dan kami tidak dapat
merekam tempat tersebut.
Jadi, saya telah memasang
beberapa kamera tersembunyi.
Dan Anda bisa
melihat sendiri hasilnya.
Shubh, kenapa kamu
berdiri disana?  Kemarilah.
Lihat apa yang ditunjukkan SDM kepada kita.
Hmm.  Lihat ini.
Pak, periksa angka-angka
proyek Gomti Nagar ini.
Apalagi kami sudah mengujinya
saat istirahat makan siang.
Rekamannya luar biasa.
Apakah itu video atau suara,
Anda bisa melihatnya sendiri.
Dan ya, sejauh menyangkut
proyek Gomti Nagar,
Saya meneliti tentang hal itu.
Berita tentang persediaan
biji-bijian dan sayur-sayuran disana.
Mengenai kekurangannya.
Para pengangkut berada di belakangnya.
Terjadi perselisihan antara
pengemudi truk dan penduduk desa.
Jadi sopir truk tidak
mengirimkan barang.
Tapi saya pergi ke sana dan
menyelesaikan seluruh masalahnya.
Jadi, krisis itu sudah berakhir sekarang.
Dan dengan itu, sekarang sudah jam 6 sore.
Jadi, Tuan, haruskah saya pergi
sekarang?  Saya perlu memasak makanan.
[pemutaran musik]
Ya.
Terima kasih.
[pemutaran musik]
[pembukaan pintu mobil]
[penutupan pintu mobil]
[pemutaran musik]
Maukah kamu berbalik?
Kamu juga.
Apakah saya harus memberi tahu Anda secara terpisah?
[pemutaran musik]
- Jadi, bagaimana hari pertamamu?
- Bagaimana hari pertamamu?
Beri tahu saya.
Semuanya berjalan baik?
Selamat datang, Bu SDM.
Tidakkah ada yang
memberitahumu bahwa ada
perwira junior yang
bergabung di bawahmu?
Seseorang yang akan Anda latih.
Ini tidak akan mudah.  Saya punya bos baru.
Baru...
kolega.
Apakah petugas lain sudah bergabung?
Ya.  Petugas peserta pelatihan baru.
- Oh.
- Sebenarnya...
[pemutaran musik]
Apa kabar hari ini?  Beri tahu saya.
Apa yang harus kukatakan padamu, Bansu?
Kamu benar.  Ini tidak akan mudah.
Mereka semua adalah pemain
berpengalaman yang duduk di sana.
Mereka tidak mau
menerima politisi
muda dan tidak
berpengalaman seperti saya.
Benar-benar.
Tapi kami akan tetap dua
langkah di depan mereka.
Benar.
Kami akan bekerja
sedemikian rupa sehingga tidak
ada seorang pun yang
berkesempatan untuk mengeluh.
Kami akan melakukan pekerjaan
kami dengan fokus penuh.
Meski kita harus
bekerja siang dan malam.
Kami bahkan tidak akan
memikirkan hal lain selain bekerja.
Tidak ada yang bisa menghentikan kita.
Juga tidak akan ada seorangpun
yang dapat menyesatkan kita.
Kami pasti akan mencapai tujuan kami.
Kita pasti akan sukses.
Tapi kita tidak akan bisa menghindarinya.
Mereka?  Serahkan itu padaku.
Apakah Anda ingin pergi berkencan?
Ayo pergi.
Tuan Dubey!
Saya akan mengemudikan
mobil, berikan saya kuncinya.
Ayo pergi.
Kemana kamu pergi, kawan?
Apa yang kamu lakukan di sini?  Pergilah.
Mengapa kamu memasang wajah
seperti itu?  Kemana kamu pergi?
Saya punya pekerjaan penting.
Biarkan aku pergi sebentar.
Tidak ada yang lebih penting
daripada pekerjaan di dalam.
Datang.
Sanjeev, ayo kita lakukan
nanti.  Kami akan pergi sekarang.
- Masuk ke dalam.
- Silakan.
Ajak dia.  Ini penting.
Saya datang.  Saya punya beberapa pekerjaan.
Saya akan sampai di sana sebentar lagi.
Teruskan.
[nyanyian]
Apa yang sedang terjadi?
Saya tidak tahu.
Tidak adakah yang memberitahumu?
Bu, ada apa semua ini?
Pernikahan keduamu.
Anda berdua telah
melalui masa-masa sulit.
Anda berhak mendapatkan perayaan.
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
Ayo tampil.
Oke.
[pemutaran lagu]
[bertepuk tangan]
Hari ini dan seterusnya,
tidak ada kecurigaan,
tidak ada tuduhan,
hanya cinta.
Dan tidak akan ada lagi
kebohongan di antara kita
atau rahasia apa pun.
Hanya kebenaran.
Dalam hati dan
kata-kataku, akan selalu ada
rasa hormat padamu.
Semua keputusan kami akan
didasarkan pada persetujuan bersama.
Aku akan mengajakmu
berkencan empat kali sebulan.
Wah!
Ya dan setiap minggu,
Aku akan mentraktirmu mie dan
es krim juga.
Es krim?
Ya, es krim.
Saya ingin es krim
jambu cabai sekarang.
Jambu cabai?  Rasa apa itu?
Dengar, Adi, aku sangat
menginginkannya.  Ambilkan saja untukku.
cabai jambu...
Oke, saya akan memesannya.
[pemutaran musik]
Selesai.  Saya sudah memesannya.
Yang terhormat.
Selamat.
Selamat juga untukmu.
Lihat.
Itu adalah hari pertama Adi bekerja.
Ada para pemimpin
tertinggi yang duduk di sana.
Dia membuat tanda di tengah-tengah mereka
pada hari pertama itu sendiri.
[tertawa]
Putri saya telah membuat prestasi
selama bertahun-tahun, Pak.
Sekarang jika
menantu masih belum
mencapai apa-apa,
lalu bagaimana dia bisa layak untuk Kavya?
[pemutaran musik]
Atas nama saudara laki-laki mempelai wanita,
Saya menyambut Anda semua di pesta ulang ini...
Maksudku, selamat datang
di pernikahan kedua ini.
Itu adalah impian
ibuku bahwa dia akan
banyak menari di
pernikahan putrinya.
Dia tidak mendapatkan kesempatan sejauh ini.
Naik panggung untuk
memenuhi keinginan
itu, ibu pengantin
wanita, Anjali Bansal!
[bertepuk tangan]
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
Ayah.
Apakah Anda senang dengan
pilihan putri Anda sekarang?
Anak perempuanku
tidak menjadi politisi
karena dukungan ayahnya.
Dia telah menjadi petugas
IAS dengan usahanya sendiri.
Untuk menandinginya
kamu harus melakukan lebih banyak lagi, sayang.
[pemutaran musik]
Kata yang bagus!  Untuk pertama kalinya,
Saya setuju dengan Anda 100%.
Istri saya luar biasa.
Bukan hanya aku,
tidak ada pria yang bisa menandinginya.
Oleh karena itu, mari menari.
[pemutaran musik]
Santu, kemarilah.
Ambil ini.
[pemutaran musik]
Adi, es krim?
Saya lupa tentang hal itu.
Saya akan mendapatkannya.
[pemutaran musik]
Kavya, kumohon.
Beri aku satu sendok.
Kavya.
Ada apa dengan Anda?
Beri aku gigitan.
Hmm.
- Apakah kamu sudah selesai?
- Beri aku lebih banyak.
Apa?
Kau ingin lebih?
Bukankah kamu memesan lebih banyak?
- Kita akan makan nanti.
- TIDAK.
- Aku ingin lebih banyak jambu cabai.
- Kavya...
- Oke, aku ambil jambu cabai.
- Pesan lebih banyak.  - Ya.
[pemutaran musik]
Apakah saya memakannya dengan tangan saya?
- Sendok.
Ya, saya akan mendapatkannya.
Di Sini.
[pemutaran musik]
Kavya.
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
Saya merasa sedikit tidak enak badan.
- Apakah kamu merasa mual?
- Ya.
Ya?
- Apakah kamu juga merasa pusing?
- Ya.
- Dan rasa berat di kakimu?
- Apakah kamu juga merasa marah?
- Ya, Bu.
Apa?  Ceritakan lebih lanjut.
Hah?
Oh!
[pemutaran musik]
[nyanyian]
Mengapa kamu begitu terkejut?
Kamu akan menjadi seorang ibu
dan aku akan menjadi seorang nenek.
[pemutaran musik]
Sudah lebih dari cukup jika dia
bisa menikah dan mengurusnya saja
dari keluarga, suami, dan anak-anaknya.
Mengurus urusan negara
bukan secangkir tehnya.
Kami akan bekerja sangat
keras sehingga kami tidak akan
memberikan kesempatan
kepada siapa pun untuk mengeluh.
Kami akan bekerja dengan fokus total.
Sekalipun kita harus
bekerja siang dan malam.
Kami akan bertarung.
Dan menang.
Tidak ada yang bisa menghentikan kita.
Tidak ada yang bisa menyesatkan kita.
Saya sangat senang.
Saya akan memberitahu semua orang.
TIDAK!
Saya tahu itu adalah berita bagus tapi
sampai aku menyelesaikan tesnya,
- kami tidak yakin, jadi...
- Hei.
Tes Anda tidak dapat dibandingkan
dengan pengalaman saya.
Saya telah melahirkan tiga anak.
- Aku akan pergi dan memberitahu mereka.
- TIDAK.
Aku sudah bilang padamu untuk tidak melakukannya.
- Silakan duduk di sini.
- Oke.
Saya akan menelepon
dokter di pagi hari demi Anda.
Siapa yang pergi ke
dokter di pagi hari?
[pemutaran musik]
Hah?